1. Написати програму для здійснення перевірки введеного тексту.
Визначити
-якою мовою введений текст (латиниця чи кирилиця). Визначити
у відсотках, кількість латинських та кириличних літер.
-Зробити можливість автоматичної заміни у тексті латинських на
кириличні символи та навпаки.
-Визначити присутність цифр у тексті та їх кількість (для кожної
цифри окремо).
-Реалізувати можливість заміни вибраного символу на заданий.
-Визначити кількість речень у тексті, врахувати всі варіанти
завершення речень.
-Знайти найкоротше та найдовше слово та провести їх
перестановку по тексту.
Для класу створити:
1)Конструктор за замовчуванням;
2)Конструктор з параметрами;
3)конструктор копій;
4) якщо потрібно перевизначити операції >>, « для зчитування та запису у файл.
Для демонстрації роботи програми використати засоби візуального середовища програмування.